Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ışığından
bir parça gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskoptan
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa gitmeyecek
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığından
bir parça gördüm
Luffy ve Nami'nin gemiye ulaşmasını
engellemek için,
Eneru, Mamaragan'ı saldı. Ancak...
Boşuna, Eneru.
Toprak yenilmez!
Luffy gemiye yaklaşıyordu.
Altın çanı... ver!!
"Tanrı"
Toprakla birlikte yok ol!
Raigo!
Gum-Gum...
...fi... şe... kleri!!
Altın Şakayık!!
Temizle!!
Hasır Şapka! "Shandora'nın ateşini" çal!!
Luffy sonunda gemiye ulaştı ve Eneru'yla
şiddetli mücadelenin sonunda...
Öyleyse, seni de çalacağım!!
"Tanrı"
Gum-Gum...
...Altın Tüfek!!
Ulaş!!
"Savaş Bitti! Gururlu Fantasia Uzaklarda Yankılanıyor"
Duyuyor musunuz?!
Eski elmas kafa! Maymunlar!!
Altın şehir... tam da buradaydı!!
O ahmak başardı!!
Ne kadar güzel...
Ne güzel bir ses! Bu ne?! Ne?!
Bir gün bu anın geleceğine inanmıştım.
Demek Noland'ın duyduğu çan buydu.
Suu... Acaba Vearth şarkı mı söylüyor...
Yani Tanrı gerçekten... var mı?
Ne mucize!
400 yıllık sessizliğinden sonra çanın
tekrar çalacağından umudumu kesmiştim.
Büyük Savaşçı Calgara... Duyuyor musun...
...Shandora'nın ateşinin yankısını...?
Bu toprağa ne oldu?
Bu ton ne? Yoksa...?
Bu efsanevi...?
Bunu duyuyor musun... Montblanc Noland?
Bu kadar beklettiğim için özür dilerim.
Umarım...
...bu senin soyuna ulaşır!
Bu çanın sesini sen de seviyor musun?
İhtiyar! B-Bu...
Evet! Hiç şüphe yok.
Dünyada bu kadar uzağa yankılanan
tek bir çan var!
Bu romantizmdir.
--Gökyüzünden...
--Heyecanlanıyorum.
Cumuloregalis Bulutlarıyla
ortaya çıkan canavarlar hakkında,
eskiden böyle bir hikaye vardı.
Gökyüzünde uzakta bir insan olduğunda
ve güçlü güneş ışığı ona vurduğunda,
silüeti uzak gökyüzünün
derin sisinde yansır.
Gölge dev bir canavar gibi görünür.
Yani o canavarların gerçek formu
gökyüzündeki insanların gölgeleri mi?!
O zaman bu, gökyüzünde insanların
yaşadığını zaten doğruladığımız anlamına mı geliyor?
Evet.
Hikayenin anlamsız bir fantezi olduğunu
düşünmüş ve unutmuştum,
ama görünüşe göre doğruymuş.
Altın çanın gürültülü sesini duyabiliyorum.
Altın şehir gerçekten gökyüzünde var!
"Yalancı Noland"
Noland yalancı değildi... Atam yalancı değildi!
Bana bunu gökyüzünden söylemek için çaldın...
...değil mi, çocuk? Minnettarım!
"Maymun"
--İhtiyar?!
--Ne oldu?! Hastalandın mı?!
O çocuklar... Güvende olduklarına sevindim!
Çok... endişelenmiştim...
Bak!! Şu...
Tanrı'nın gemisi...
Tanrı o!!
Batıyorlar...
Tanrı Eneru ve gemisi...
...batıyor...
Çanın sesi Shandora'nın ateşidir,
refahıyla gurur duyan
çoktan gitmiş bir şehir.
Savaşın sonunu ilan eden
adanın şarkı sesi...
Söz verilen çan 400 yıl sonra
ulaştırıldı...
Huzursuz adanın yolculuğu
uzun olsa da,
uzak anıyı unutmak zor.
Uzun zaman önce, insanlar sözlerini
çanın sesine emanet etti.
Uzak denize gönderilen şarkıya
gururlu sözler yerleştirdiler.
Yoldaşlar...!
Çaldı...
Evet.
Acaba... ihtiyar ve diğerleri duydu mu?
Evet, eminim.
Biz... tam buradayız!!
İpleri sağlam görünen ağaçlara bağla!
Aisa... Endişelendin mi?
Al... hazinen!
Onu umursamıyorum!
Laki...
--Diğerleri nasıl?
--İyiler! Şimdi konuşma...
Orada biri var!
Hâlâ hayatta mıyım?
Hayır! Hemen tedavi olmalısın!
Tedavim bekleyebilir.
Beni tedavi etmeden önce,
şu adamla ilgilen, yoksa ölecek.
Haklısın! Vücudu parçalanıyor,
kemiklerine kadar. Bu korkunç!
Hey, o gerillalardan biri.
Ona bir borcumuz yok.
Evet. Nedenini tam bilmiyorum ama
sanki var gücüyle çabalıyordu, yani...
Ha? Ne oluyor?
Ona acıdın mı?
Kim bilir...?
Şey...
İyi olacak mı, Rakun-Köpekçik?
Ben bir geyiğim! Bak, boynuzlarım var!
Merak etme. Hayatta kalacak.
Teşekkür ederim!
Pierre, git ve o Mavi Deniz insanlarıyla dinlen.
Pierre, çabuk git ve aileleri getir!
Yani, sonunda hem altın çan
hem de Eneru'nun altın gemisi...
Sanırım düştüler.
Yani şimdi sadece ismen altın şehir, ha?
Bu da yoksulluk içindeki yolculuğumuzun
devam edeceği anlamına geliyor.
Altından ziyade o diyalleri isterdim,
çünkü Mavi Deniz'e döndüğümüzde
onları elde edemeyeceğiz.
Her neyse, Nami-san'ın iyi olduğunu merak ediyorum.
Conis-chan nerede acaba...
Wyper'ı Mavi Deniz insanlarıyla
bırakmak doğru mu?
Merak etme. Görünüşe göre
Aisa onlarla arkadaş oldu.
Her durumda, acele etmeliyiz.
Düşman uyanırsa anlamı kalmaz.
Hareket edebilenleri topla.
Rahipleri bulutlara süreceğiz.
Evet!
Onunla işin bitti mi?
Evet. Şimdi sadece dinlenmeye ihtiyacı var.
Yuu-hu!!
Luffy!
Nami-san!! Conis-chan!!
Luffy!!
Herkes! İyi olduğunuza sevindim!!
Çok endişelendim ama hiçbir şey yapamadım.
Conis-chan, demek benim için
bu kadar endişelenmişsin!
Sanmıyorum.
Bu yemek mi, sizler? Nereden buldunuz?
Ormandan dönerken rahiplerin
yiyecek deposunu bulduk.
Daha fazlası vardı.
Ama o yükseklikten nasıl indiniz?
Gum-Gum Balonumu kullandık.
Bu arada, Conis, baban nerede?
Hm?
Şey... yani... beni korudu...
...sonra Eneru...
Yoksa...
Conis-chan...
Conis-san...
Conis...
Hey, senin hakkında konuşuyoruz!!
Hâlâ hayatta olduğum için özür dilerim!
Baba!!
Alt seviyedeki Beyaz Deniz'de mi?
Evet. Düştükten sonra
kendimi orada buldum.
Bulut Sonu'na doğru alt seviyeye inenler
şimdi yenilenen Süt Yolları ile
Beyaz-Beyaz Deniz'e geri dönüyor.
Ancak, artık Melek Adası olmadığı için,
Yukarı Diyar'a gidiyorlar.
--Çok teşekkür ederiz.
--Çok teşekkür ederiz, Tanrı!
Artık o isimle anılmıyorum.
Hepiniz böyle bir yerde altı uzun yıl
çalışmaya zorlandınız. Özür dilerim.
Dönmemiz gereken ev olan
Melek Adası'nı kaybettik.
Shandialılar da evleri olan
Bulutların Gizli Köyü'nü kaybetti.
Savaş gerçekten bitti mi?
Tanrı'nın ordusu yok oldu, ama...
Reis, 400 yıllık uçurum
bu kadar kolay doldurulabilir mi?
--Oğlum, kendimi tıka basa doldurdum!
--Artık tamamen gece oldu.
Şimdi gemiye dönelim mi?
Nami, ne diyorsun?!
Ha?! Eğer gemiye dönersek,
sıcak bir yatakta uzun uzun
rahatça uyuyabiliriz, değil mi?!
Hey Usopp, onun dediğini duydun mu?
Evet, korkunç. Şunu gördükten sonra
hiçbir şey düşünmemek,
korsan olmaya-- hayır, insan olmaya
layık değilsin!
"Şu" mu? Neden bahsediyorsun?!
Ne diyorsun sen?!
Dönüyorum... Tanrı'nın olması gereken yere...
Görüş alanımı engelleyen şeyler
gökyüzünde var olamaz.
Hepiniz yoluma çıktınız.
Kimseye vermeyeceğim. Sadece bana layık.
Sınırsız bir toprak, tıpkı bir rüya gibi.
Şimdi, yola çıkalım, Maxim...
Gecenin içinde parlayan
Tanrı'nın dünyasına...
Sonsuz olan, Sonsuz Vearth'e!!
Neredeyim ben?
Shandora'nın harabelerinin içinde.
Gan Fall!
Oh, henüz hareket etmemelisin.
Sen... bir Skypiealısın!
Dinlen.
Reis! Skypiealılar tarafından mı esir alındık?
Savaşta yaralananlar arasında
ayrım yoktur.
Altın çan kulesi... Onu sonuna kadar
korumak görevimiz hâlâ devam ediyor!
Bu...
...bir savaşın başladığını haber veren davul sesi!
Harabelerde de ateş mi var?!
Acele etme, Wyper. Biraz bekle ve
olayların nasıl geliştiğini gör.
Uzak geçmişte savaşın ne kadar
kahramanca bir nedeni olursa olsun,
şu an yaşayan bizler için
bu gökyüzü evimizdir.
En azından toprak kimseyi reddetmiyor.
Ama şu anda, aslında...
Doğru... Git ve kendi gözlerinle gör.
Şu anda kimse savaşmak istemiyor.
Parti zamanı!!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakarak
dolaşıyorsun
Tıpkı ay gibi,
bakışların sabit
Ve derin yansıman yavaşça
solarak kayboluyor
Olduğun gibi kal, o sözlerin rehberliğinde
Hayal et, sayısız gece boyunca
sürüklenen gezginler
Geri dönemesen bile
kesinlikle yeniden ilerlemeye başlayacaksın
Gerçek amacımızı kalbinde tut
ve ondan bahsetme.
Bu sözleri nereden öğrendin?!
Demek çan kulesine kazınmış sözler bunlar...
Antik silah Poseidon mu?
Neden Gold Roger...?
Acaba Rio Poneglif...?!
Biz korsanız, biliyorsun.
Şimdi, altınları çalıp kaçalım!!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Buraya Kadar Geldim! Ponegliflerin Ördüğü İplik"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!